Создать меню из 5 пунктов:
Главная страница в разделе <section> содержит текст задания, которое
должно быть выведено из текстового файла.

На странице 1 создать массив поэтов (не менее 4) и вывести в оптический
переключатель для выбора поэта. После выбора поэта в текстовом поле
вывести цитату из 4 строк сохраненную в текстовом файле и в поле Image вывести фото.

На странице 2 создать массив рисунков брендов (не менее 16) и вывести их в
цикле в таблицу число строк и столбцов задать полями TextBox. Цвет фона
таблицы и границ рамки выбрать из диалового окна цвета.

На странице 3 создать графический редактор с выбором цвета и толщины линий.

На странице 4 выполнить вывод данных из базы данных.